Dear students,
Mielos studentės ir studentai,
members of the Vilnius University community
Vilniaus universiteto bendruomenės narės ir nariai
dear VU SR community,
miela VU SA bendruomene,
Another year of our activity has passed.
praėjo dar vieneri mūsų veiklos metai.
Very diverse, which required difficult decisions
Labai įvairūs, pareikalavę nelengvų sprendimų,
but brought new changes both at the university and
bet atnešę naujų pokyčių tiek universitete,
in Lithuanian higher education
tiek Lietuvos aukštajame moksle.
Individual Studies - an idea that VU SR at our University sought to implement in more than five years
Individualiosios studijos – idėja, kurią VU SA Universitete siekė įgyvendinti daugiau nei penktmetį
in order to provide each student with maximum opportunities
tam, kad kiekvienam studentui ir studentei būtų sudarytos maksimalios galimybės
to choose their own path of study - this year not only was accepted
rinktis savo studijų kelią, šiemet ne tik buvo priimta
but also already implemented.
bet ir jau yra įgyvendinta.
Development of the social dimension in higher education  –
Socialinės dimensijos aukštajame moksle plėtra  –
the Seimas approved the concept of the social dimension of higher education and provided for opportunities
Seime patvirtinta Aukštojo mokslo socialinės dimensijos sąvoka ir numatytos galimybės
for the state to finance additional measures of social, academic, informational, financial assistance;
finansuoti papildomas socialinės, akademinės, informacinės, finansinės pagalbos priemones
The second row of admission, which will allow individuals from less representative groups
Antroji stojimo eilė, kuri sudarys sąlygas asmenims iš mažiau reprezentuojamų
groups in higher education to receive higher education
reprezentuojamų aukštajame moksle grupių įgyti aukštąjį išsilavinimą
and our own implementation of the student-ambassador project ,
ir mūsų pačių įgyvendintas studentų-ambasadorių projektas,
aimed at purposefully increasing aspirations for scholars in the regions.
skirtas tikslingai didinti aspiracijas moksleiviams (-ėms) regionuose.
All this is the result of the consistent work of VU SR, both these years and the close to 10 years.
Visa tai tiek šių, tiek pastarojo dešimtmečio nuoseklaus VU SA darbo rezultatas.
Increased salaries of residents and attention to doctoral students
Išaugę rezidentų atlyginimai ir dėmesys doktorantūros studentams.
At the same time, it was still a time of assistance to Ukraine and concern for the opportunities of foreign students.
Kartu tai buvo ir yra pagalbos Ukrainai bei rūpesčio užsienio studentų ir studenčių galimybėmis metas.
By acting on a daily basis to bring changes for students, we have also made progress in the Organization by reflecting,
Kasdien veikdami tam, kad pasiektume pokytį studentams, Organizacijoje taip pat pasistūmėjome reflektuodami,
being an even more open space for student initiatives
būdami dar atviresne erdve studentų iniciatyvoms
and taking the lead to achieving greater sustainability within the Organization.
ir ėmęsi lyderystės pirmiausia Organizacijos viduje siekti didesnio tvarumo.
I am proud of the Organization - we would not have done all these
Didžiuojuosi Organizacija: visų šitų ir krūvos dar neišvardintų
and a bunch of things that have not yet been listed without strong partnerships and united work together!
dalykų nebūtume nuveikę be stiprių partnerysčių ir vieningo darbo kartu!
So I say a huge THANK YOU to everyone
Tad nuoširdžiai AČIŪ kiekvienai (-am),
who has contributed to making it better for the students and the Organization.
prisidėjusiai (-iam) prie to, kad studentams (-ėms) ir Organizacijai būtų geriau.
And further - I invite you to get acquainted with the works and changes
O toliau kviečiu susipažinti su darbais ir pokyčiais
that we have created and for which we have laid the foundations!
kuriuos sukūrėme ir kuriems padėjome pamatus!
Unitedly for the Future of Students!
Vieningai Už Studentų Ateitį!